1. o struct paciente precisa dar uma atualizada, pois apena contém ID, Nome e idade.
2. precisa colocar outras coisas como prioridade, horario de chegada.
3. pro projeto em si ainda falta algumas coisas como o código para todo o processo de prioridade dos pacientes, código para uma lista
de atendimento que adiciona e exclui pacientes da lista conforme for passando o tempo, código para recuperar
pacientes que ja foram atendidos mas o médico pediu um retorno ou para a pessoa poder ser chamada de novo para entrar
na lista de atendimento. 